Salinger the Transcendent...
Salinger yang Transenden ...
The Sovereignty's demon, imprisoned 30 years ago.
Iblis The Sovereignty, dipenjara 30 tahun lalu.
That's how the Emperor explained you to me, but...
Begitulah cara Kaisar menjelaskanmu kepadaku, tapi ...
You sure do look young. Are you actually him?
Kamu benar-benar terlihat muda. Apakah kamu sebenarnya dia?
You've got guts to speak to me like that.
Anda punya nyali untuk berbicara kepada saya seperti itu.
Does that confidence come from knowing you have the Emperor's support?
Apakah kepercayaan diri itu datang dari mengetahui bahwa Anda mendapat dukungan Kaisar?
Oh, no, not at all.
Oh, tidak, tidak sama sekali.
However, it is a pleasant surprise. How did you manage to get in?
Namun, ini adalah kejutan yang menyenangkan. Bagaimana Anda bisa masuk?
Through peaceful measures. I have Sovereignty citizenship for times like this.
Melalui tindakan damai. Saya memiliki kewarganegaraan Kedaulatan untuk saat-saat seperti ini.
Anyway, I won't beat around the bush. I'm here to help you escape from here.
Bagaimanapun, saya tidak akan bertele-tele. Saya di sini untuk membantu Anda melarikan diri dari sini.
Hmm.
Hmm.
We're planning a large-scale invasion and thought we could use your help.
Kami sedang merencanakan invasi skala besar dan berpikir kami dapat menggunakan bantuan Anda.
Your objective?
Tujuan Anda?
The current queen, Millavair Lou Nebulis VIII.
Ratu saat ini, Millavair Lou Clouds 8.
She captured you when you fought against the late queen, 30 years ago.
Dia menangkapmu saat kamu bertarung melawan almarhum ratu, 30 tahun lalu.
You want me to seek revenge? How dull.
Anda ingin saya membalas dendam? Betapa membosankan.
However, I have grown a little tired of living underground.
Namun, saya sedikit lelah tinggal di bawah tanah.
All right.
Baiklah.
I suppose I'll go...
Saya kira saya akan pergi ...
...to transcend into something higher than a king.
... untuk melampaui menjadi sesuatu yang lebih tinggi dari seorang raja.
Our Last Crusade or the Rise of a New World
Perang Salib Terakhir atau Bangkitnya Dunia Baru
You can't sleep either?
Kamu juga tidak bisa tidur?
You must feel uneasy. After all, this is a hostile territory for you.
Anda pasti merasa tidak nyaman. Bagaimanapun, ini adalah wilayah yang bermusuhan untuk Anda.
No... I was just thinking how peaceful the night view is.
Tidak ... Aku baru saja berpikir betapa damai pemandangan malam itu.
It is, but not everything is as it seems.
Memang, tetapi tidak semuanya seperti yang terlihat.
Within the night view are prisons that hold violent criminals.
Dalam pemandangan malam adalah penjara yang menampung penjahat kejam.
You mean, dangerous astral mages?
Maksudmu, penyihir astral berbahaya?
No, not all violent criminals have powerful astral spirits.
Tidak, tidak semua penjahat bengis memiliki roh astral yang kuat.
With one exception.
Dengan satu pengecualian.
Exception?
Pengecualian?
One of the prison towers over there, the Ollelugan Prison Tower.
Salah satu menara penjara di sana, Menara Penjara Ollelugan.
That facility has the highest level of security.
Fasilitas itu memiliki tingkat keamanan tertinggi.
This nation's worst criminal is imprisoned in the deepest level of that tower.
Penjahat terburuk bangsa ini dipenjara di tingkat terdalam menara itu.
Salinger the Demon is held captive there.
Salinger si Iblis ditahan di sana.
Is that because he's a prisoner?
Apakah itu karena dia seorang tahanan?
What do you mean?
Maksud kamu apa?
Alice, you just called him a "demon."
Alice, kamu baru saja memanggilnya "iblis".
I don't like using that term either, but those are the rules.
Saya juga tidak suka menggunakan istilah itu, tetapi itu adalah aturannya.
Referring to himself as the Transcendent, Salinger attacked the late queen.
Mengacu pada dirinya sebagai Transcendent, Salinger menyerang almarhum ratu.
Calling the traitor a demon is a stigma for the subversion against the nation.
Menyebut pengkhianat sebagai setan adalah stigma untuk subversi terhadap bangsa.
Jeez... I've said too much. Don't tell Rin about this.
Astaga ... Aku terlalu banyak bicara. Jangan beri tahu Rin tentang ini.
If she finds out I've explained to you about Salinger, she'll--
Jika dia tahu aku telah menjelaskan kepadamu tentang Salinger, dia akan--
Lady Alice.
Nyonya Alice.
Why did you just scream?
Mengapa Anda baru saja berteriak?
Really, you need an attitude fit for a princess...
Sungguh, kamu membutuhkan sikap yang cocok untuk seorang putri ...
That isn't important. Did something happen?
Itu tidak penting. Apa terjadi sesuatu?
We have reason to believe someone infiltrated our nation and crossed the border.
Kami punya alasan untuk percaya seseorang menyusup ke negara kami dan melintasi perbatasan.
How could that be?
Bagaimana bisa?
Huh? Don't look at me. I'm in no condition to do anything.
Hah? Jangan lihat aku. Saya tidak dalam kondisi untuk melakukan apa pun.
We know that. We've been together the whole time.
Kami tahu itu. Kami sudah bersama sepanjang waktu.
Except for the Central Province, suspicious groups were sighted in 12 provinces.
Kecuali di Provinsi Tengah, kelompok yang mencurigakan terlihat di 12 provinsi.
Since it could be the Empire's covert force, a warning has been issued.
Karena itu bisa menjadi kekuatan rahasia Kekaisaran , peringatan telah dikeluarkan.
That also applies to this province, Alcatroz.
Itu juga berlaku untuk provinsi ini, Alcatroz.
Have we been spotted?!
Apa kita sudah ketahuan ?!
No, if we triggered this alarm, it would've gone off when we got in.
Tidak, jika kita memicu alarm ini, alarm akan berbunyi saat kita masuk.
Could it be Risya, then?!
Mungkinkah Risya ?!
Shh! Be quiet, Jhin, Mismis!
Ssst! Diam, Jhin, Mismis!
Prison guards?
Penjaga penjara?
No, they're the prison's emergency response team.
Tidak, mereka adalah tim tanggap darurat penjara .
Their gear is are exactly like the Imperial Army's.
Perlengkapan mereka persis seperti Tentara Kekaisaran.
It's probably outfitted to handle astral mages in this prison.
Mungkin cocok untuk menangani penyihir astral di penjara ini.
Yeah, I don't think they're after us.
Ya, saya tidak berpikir mereka mengejar kita.
That could mean Risya's in trouble! This is bad! We have to go help her!
Itu bisa berarti Risya dalam masalah! Ini buruk! Kita harus membantunya!
It's shaking!
Ini gemetar!
What now?
Apa sekarang?
Ah, hello? Hey, Mismis, you doing okay?
Ah halo? Hei, Mismis, kamu baik-baik saja?
Risya?!
Risya?!
Oh, good! I guess you're safe! Did you guys hear the sound just now?
Oh bagus! Saya kira Anda aman! Apa kalian baru saja mendengar suaranya?
A wall was blown to access under the ground,
Sebuah dinding diledakkan untuk mengakses di bawah tanah,
and then an earth astral spirit blasted a big hole to the top!
dan kemudian roh astral bumi meledakkan lubang besar ke atas!
I mean, wow! Astral art is incredible!
Maksud saya, wow! Seni astral luar biasa!
H-Hold on, Risya! What happened to Iska?
T-Tunggu, Risya! Apa yang terjadi dengan Iska?
Ah, sorry about that, Mismis. Apparently, Iska isn't here.
Ah, maaf soal itu, Mismis. Ternyata, Iska tidak ada di sini.
Instead, there was a big bad demon who went on a rampage, causing chaos. Oops!
Sebaliknya, ada iblis jahat besar yang mengamuk, menyebabkan kekacauan. Ups!
Uhh, okay, well...
Uhh, oke, yah ...
So, everyone retreat! Try not to get captured by the prison guards!
Jadi, semuanya mundur! Cobalah untuk tidak ditangkap oleh penjaga penjara!
What is she thinking?!
Apa yang dia pikirkan ?!
You can complain later. Let's go.
Anda bisa mengeluh nanti. Ayo pergi.
Jhin, do you think she used us as bait?
Jhin, menurutmu dia menggunakan kita sebagai umpan?
There's no point in thinking about it.
Tidak ada gunanya memikirkannya.
We'll break into Pattern Beta. Unit B, go from the right.
Kami akan masuk ke Pola Beta. Unit B, pergi dari kanan.
The problem is them.
Masalahnya adalah mereka.
Yes, sir.
Ya pak.
Unit C, go left.
Unit C, ke kiri.
We're trapped.
Kami terjebak.
That Miss Saint Disciple should've communicated two minutes sooner!
Nona Saint Disciple itu seharusnya sudah berkomunikasi dua menit lebih cepat!
What's going on over there?
Apa yang terjadi disana?
Explosion?
Ledakan?
Understood.
Dimengerti.
Lady Alice, there's been an explosion at the Ollelugan Prison Tower.
Nyonya Alice, ada ledakan di Menara Penjara Ollelugan.
A giant hole in the ground was created at the site,
Sebuah lubang raksasa di tanah telah dibuat di situs tersebut,
blasting out huge amount of debris.
meledakkan puing-puing dalam jumlah besar.
Furthermore, according to the tower's prison guard,
Selanjutnya, menurut penjaga penjara menara,
they heard a large roar near Salinger the Demon's cell.
mereka mendengar raungan besar di dekat sel Salinger si Iblis.
What did you say?!
Apa katamu?!
We're currently trying to reach the emergency response team there.
Kami sedang mencoba menghubungi tim tanggap darurat di sana.
We need to act quickly, Rin! If that demon escapes...
Kita harus bertindak cepat, Rin! Jika iblis itu lolos ...
...he'll go after Mother's astral spirit next!
... selanjutnya dia akan mengejar roh astral Ibu!
Go after an astral spirit?
Mengejar roh astral?
I'll head over there.
Aku akan pergi kesana.
But Lady Alice! He's dangerous!
Tapi Nyonya Alice! Dia berbahaya!
Who else could stop him?
Siapa lagi yang bisa menghentikannya?
Ah...
Ah...
Rin, go to the ground floor. Prepare our vehicle immediately.
Rin, pergi ke lantai dasar. Siapkan kendaraan kita segera.
Understood.
Dimengerti.
As you just heard, I'll be heading out to the prison tower.
Seperti yang baru saja Anda dengar, saya akan menuju ke menara penjara.
But you can't give me, an imperial soldier, the details, right?
Tapi Anda tidak bisa memberi saya, seorang prajurit kekaisaran, detailnya, bukan?
That's right. You're our enemy.
Tepat sekali. Anda adalah musuh kami.
But if I could tell you everything, it would feel so reassuring...
Tetapi jika saya dapat memberi tahu Anda segalanya, itu akan terasa sangat meyakinkan ...
Hey, Iska... If I ask for your help, would you accept my request?
Hei, Iska ... Jika saya meminta bantuan Anda, apakah Anda menerima permintaan saya?
Huh?
Hah?
Never mind. I'm going to get changed.
Sudahlah. Saya akan berganti pakaian.
Do you remember this?
Anda ingat ini?
You might think I'm rude to give this to you at a time like this, but...
Anda mungkin berpikir saya tidak sopan memberikan ini kepada Anda pada saat seperti ini, tapi ...
I wanted to do it when Rin wasn't around.
Saya ingin melakukannya saat Rin tidak ada.
I got the handkerchief you gave me dirty, so...
Aku mendapatkan sapu tangan yang kamu beri aku kotor, jadi ...
I'm sorry it had to be replaced with a new one.
Maaf harus diganti dengan yang baru.
If you don't like it, you can just leave it behind.
Jika Anda tidak menyukainya, Anda bisa meninggalkannya begitu saja.
But I hope you do like it and take it.
Tapi saya harap Anda menyukainya dan menerimanya.
Goodbye, Iska.
Selamat tinggal, Iska.
Alice?
Alice?
There's no way we can take them head on. Nene, Boss, you two stay here.
Tidak mungkin kita bisa melawan mereka. Nene, Bos, kalian berdua tetap di sini.
I'll go out and attract their attention.
Saya akan keluar dan menarik perhatian mereka.
When they have their guard down, take them out in a single sweep. Got it?
Saat mereka lengah, keluarkan mereka dalam satu sapuan. Oke?
Wait! You'd be better at doing that, Jhin! I should be the bait.
Tunggu! Kamu akan lebih baik melakukan itu, Jhin! Aku harus jadi umpannya.
Who'd be better at grabbing their attention, you or me?
Siapa yang lebih baik dalam menarik perhatian mereka, Anda atau saya?
B-But that's...
T-Tapi itu ...
I'll be the bait.
Aku akan jadi umpannya.
What?
Apa?
Because right now, I'm a witch.
Karena saat ini, saya adalah seorang penyihir.
Captain...
Kapten...
Hey, Boss, you don't mean...?
Hei, Bos, bukankah maksudmu ...?
There are a bunch of witches captured in this prison.
Ada banyak penyihir yang ditangkap di penjara ini.
Then...!
Kemudian...!
I-I'm finally free!
A-Aku akhirnya bebas!
We've found an escapee!
Kami telah menemukan pelarian!
Is this witch responsible for that blast?!
Apakah penyihir ini yang bertanggung jawab atas ledakan itu ?!
An astral crest on her shoulder... Everyone, in position!
Sebuah lambang astral di bahunya ... Semuanya, dalam posisi!
Don't move! My astral spirit will take all of you down in one attack!
Jangan bergerak! Jiwa astral saya akan menjatuhkan Anda semua dalam satu serangan!
It's a really powerful astral spirit!
Itu adalah roh astral yang sangat kuat!
We'll show no mercy to an escapee witch.
Kami tidak akan menunjukkan belas kasihan kepada penyihir pelarian.
Under Article 19 of the general prison law, you will be executed!
Berdasarkan Pasal 19 hukum penjara umum , Anda akan dieksekusi!
All units, advance!
Semua unit, maju!
This is something only I can do!
Ini adalah sesuatu yang hanya bisa saya lakukan!
I'm not going to die here!
Saya tidak akan mati di sini!
Over there!
Di sana!
They went around?!
Mereka berkeliling ?!
Save us the trouble, escapee.
Selamatkan kami dari masalah, pelarian.
Or should I say, escapee-flunky? If we can execute you here, we'd--
Atau haruskah saya katakan, escapee-flunky? Jika kami bisa mengeksekusimu di sini, kami akan--
Hit the floor in situations like this.
Pukul lantai dalam situasi seperti ini.
They were the last of them on this floor.
Mereka adalah yang terakhir di lantai ini.
Nene! I was so scared! A few seconds later and I would've been a goner!
Nene! Saya sangat takut! Beberapa detik kemudian dan saya akan mati!
For once, you were actually helpful, Boss. You did good, for once.
Untuk kali ini, Anda benar-benar membantu, Bos. Kamu melakukannya dengan baik, untuk sekali ini.
That doesn't sound like a praise!
Itu tidak terdengar seperti pujian!
Anyway, let's get out of here!
Pokoknya, ayo pergi dari sini!
We'll all make it out okay and force Risya to buy us barbeque!
Kita semua akan membuatnya baik - baik saja dan memaksa Risya membelikan kita barbeque!
Including Iska's meal?
Termasuk makan Iska?
Of course!
Tentu saja!
What exactly is going on?!
Apa sebenarnya yang terjadi ?!
If only I didn't have this!
Kalau saja saya tidak memiliki ini!
A phone call? From where?
Sebuah panggilan telepon? Dari mana?
That's mine! Alice had it with her?
Itu milikku! Alice membawanya?
Hello?
Halo?
Oh, Iska?
Oh, Iska?
Captain! It's me!
Kapten! Ini aku!
This is great! I finally got a hold of him, Jhin, Nene!
Ini bagus! Aku akhirnya berhasil menangkapnya, Jhin, Nene!
Stop wasting time and cut to the chase.
Berhenti membuang-buang waktu dan langsung ke pengejaran.
Iska, what's your situation like?
Iska, bagaimana situasimu?
I'm not sure, but there's no one around me.
Saya tidak yakin, tapi tidak ada orang di sekitar saya.
I'm captured on a hotel's top floor.
Saya ditangkap di lantai atas hotel.
I see. And the Ice Calamity Witch?
Saya melihat. Dan Penyihir Bencana Es?
She headed out, to the Ollelugan Prison Tower.
Dia menuju ke luar, ke Menara Penjara Ollelugan.
Ollelugan...? That's where we are.
Ollelugan ...? Di situlah kami berada.
What?! Hold on, Captain! Why are you inside the Sovereignty?!
Apa?! Tunggu, Kapten! Mengapa Anda berada di dalam Sovereignty ?!
Jhin, Nene, I have bad news! The Ice Calamity Witch is headed our way!
Jhin, Nene, aku punya kabar buruk! Penyihir Bencana Es sedang menuju ke arah kita!
Give me that.
Berikan itu padaku.
Iska. I'll explain later, but we're here inside the Sovereignty.
Iska. Saya akan menjelaskannya nanti, tapi kami di sini di dalam Sovereignty.
Just focus on finding us.
Fokus saja untuk menemukan kami.
Roger that.
Diterima.
Can you go outside?
Bisakah kamu keluar?
To be honest, probably not, especially with me being handcuffed.
Sejujurnya, mungkin tidak, apalagi dengan saya yang diborgol.
Any way you can break free from the handcuffs?
Adakah cara agar Anda bisa melepaskan diri dari borgol?
I would've if I could. Besides, there's nothing to get these off...
Saya akan melakukannya jika saya bisa. Selain itu, tidak ada yang bisa melepaskan ini ...
You didn't... Alice...
Kamu tidak ... Alice ...
I see...
Saya melihat...
I'm such an idiot.
Saya benar-benar idiot.
How could I not have figured this out?
Bagaimana mungkin saya tidak menemukan ini?
I'll be right over. Don't worry...
Aku akan segera kesini. Jangan khawatir ...
Iska... Hey, Iska. What's wrong?!
Iska ... Hei, Iska. Apa yang salah?!
Jhin, stay there at Ollelugan. I'll be on my way soon.
Jhin, tinggallah di sana di Ollelugan. Aku akan segera pergi.
Lady Alice, we'll be there soon.
Lady Alice, kami akan segera ke sana.
Okay. Put your game face on.
Baik. Tampilkan wajah Anda.
Are we under fire from the Imperial Army?!
Apakah kita diserang oleh Tentara Kekaisaran ?!
They're aiming for us! Please escape!
Mereka mengincar kita! Tolong kabur!
The cell in Prison Tower basement 11 has been destroyed!
Sel di Menara Penjara basement 11 telah dihancurkan!
We believe Salinger the Demon has escaped!
Kami yakin Salinger si Iblis telah kabur!
Never mind that! Where are the fire fighters?!
Lupakan itu! Dimana petugas pemadam kebakaran ?!
Get the onlookers out of here! Imperial soldiers may be within them!
Keluarkan penonton dari sini! Tentara kekaisaran mungkin ada di dalam mereka!
If this damage was caused by the Imperial Army,
Jika kerusakan ini disebabkan oleh Tentara Kekaisaran,
how did they cross the border?
bagaimana mereka melintasi perbatasan?
It seems they've outsmarted us.
Sepertinya mereka telah mengakali kita.
The problem isn't just Salinger's escape... They caused a series of commotion.
Masalahnya bukan hanya pelarian Salinger ... Mereka menyebabkan serangkaian keributan.
Bring it on. We'll just resolve them one at a time.
Ayo. Kami hanya akan menyelesaikannya satu per satu.
Contain the blaze.
Menahan api.
Show your respect! Do you not recognize who she is?!
Tunjukkan rasa hormat Anda! Apakah kamu tidak mengenali siapa dia ?!
Princess Aliceliese?!
Putri Aliceliese ?!
W-Why are you here?
K-Kenapa kamu disini?
As the second princess,
Sebagai putri kedua,
I will assume full command on behalf of Queen Nebulis.
Saya akan mengambil alih komando penuh atas nama Ratu Nebulis.
All units will follow my orders. I will lead you.
Semua unit akan mengikuti perintah saya. Aku akan menuntunmu.
As you wish!
Sesuai keinginan kamu!
Rin.
Rin.
I am prepared.
Saya sudah siap.
We don't have time. It'll be dangerous, but I can only count on you.
Kami tidak punya waktu. Ini akan berbahaya, tapi aku hanya bisa mengandalkanmu.
The emergency response team won't be able to stop Salinger.
Tim tanggap darurat tidak akan bisa menghentikan Salinger.
I understand. I will not fail you.
Saya mengerti. Aku tidak akan mengecewakanmu.
The fire isn't from an astral spirit... Could it be a firebomb?
Apinya bukan dari roh astral ... Mungkinkah itu bom api?
Iska!
Iska!
Captain! Nene! Jhin!
Kapten! Nene! Jhin!
Ah, I'm so relieved! I'm so sorry! If only I was strong enough...!
Ah, aku sangat lega! Saya minta maaf! Kalau saja saya cukup kuat ...!
N-Not at all. That was completely my fault.
T-Tidak sama sekali. Itu sepenuhnya salahku.
The fire will get us if we don't hurry. Let's go!
Api akan menangkap kita jika kita tidak terburu-buru. Ayo pergi!
Ah, hold on, Jhin. Captain, Nene, you, too.
Ah, tunggu, Jhin. Kapten, Nene, kamu juga.
What is it?
Apa itu?
Captain, can I have my astral swords back?
Kapten, bisakah aku mendapatkan pedang astral ku kembali?
Oh... Here you go.
Oh ... Ini dia.
Captain, I need 15 minutes.
Kapten, saya perlu 15 menit.
Huh?
Hah?
Please take everyone behind that big hotel and stay there.
Tolong ajak semua orang di belakang hotel besar itu dan tinggallah di sana.
I'll meet you there!
Aku akan menemuimu disana!
H-Hold on!
T-Tunggu!
Iska!
Iska!
Salinger, where are you?!
Salinger, kamu dimana ?!
How disappointing.
Sungguh mengecewakan.
I was expecting a welcome with cheering and clapping.
Saya mengharapkan sambutan dengan sorak-sorai dan tepuk tangan.
Instead, I just get one measly girl?
Sebaliknya, saya hanya mendapatkan satu gadis yang sangat sedikit?
Salinger!
Salinger!
Oh? You may look like a maid, but your form tells me otherwise.
Oh? Anda mungkin terlihat seperti pembantu, tetapi formulir Anda memberi tahu saya sebaliknya.
You're no ordinary maid.
Anda bukan pelayan biasa.
I will not introduce myself to a criminal!
Saya tidak akan memperkenalkan diri saya kepada seorang penjahat!
A traitor who tried to steal the queen's astral spirit! For that barbarous act--
Pengkhianat yang mencoba mencuri roh astral sang ratu ! Untuk tindakan biadab itu--
you deserve to die!
kamu pantas mati!
Steal? This is collection.
Mencuri? Ini adalah koleksi.
Being thought of as theft is downright offensive.
Dianggap sebagai pencurian benar-benar menyinggung perasaan.
What?
Apa?
A king collects tax from his people.
Seorang raja memungut pajak dari rakyatnya.
How is that any different from an astral mage king collecting astral spirits?
Apa bedanya dengan raja penyihir astral yang mengumpulkan roh astral?
You're pretending to be king?
Anda berpura-pura menjadi raja?
For now, I'm just a king.
Untuk saat ini, saya hanya seorang raja.
Once I gain all astral spirits, I will become more powerful than a king.
Begitu saya mendapatkan semua roh astral, saya akan menjadi lebih kuat dari seorang raja.
Silence, demon!
Diam, iblis!
You're just a criminal who stole countless astral spirits and astral art!
Anda hanyalah penjahat yang mencuri roh astral dan seni astral yang tak terhitung jumlahnya!
Not even in 1,000 years will you transcend the royal blood!
Bahkan dalam 1.000 tahun Anda tidak akan melampaui darah bangsawan!
You know nothing.
Kamu tidak tahu apa-apa.
I will not listen to your reasoning!
Saya tidak akan mendengarkan alasan Anda!
You're going back to your prison cell!
Anda akan kembali ke sel penjara Anda!
A wind astral spirit?
Semangat astral angin?
Not bad for a maid.
Tidak buruk untuk seorang pembantu.
Clod of earth, crush this man. Crush his annoying face into a pulp!
Gumpalan bumi, hancurkan pria ini. Hancurkan wajahnya yang menyebalkan menjadi bubur!
Golem? I see, so you're an earth astral mage.
Golem? Begitu, jadi Anda seorang penyihir astral bumi.
But so fragile.
Tapi sangat rapuh.
I'll cover you in dirt. How fitting for a criminal.
Aku akan melindungimu dari kotoran. Betapa cocok untuk seorang kriminal.
The earth astral spirit I wield is that of the purebreds.
Roh astral bumi yang saya pegang adalah roh para ras murni.
Your astral spirit has no chance against mine.
Jiwa astral Anda tidak memiliki kesempatan untuk melawan saya.
You're saying you stole from the royal family?!
Anda mengatakan Anda mencuri dari keluarga kerajaan?!
Salinger! Not even 100 violent deaths can atone for your sin!
Salinger! Bahkan 100 kematian dengan kekerasan tidak dapat menebus dosa Anda!
Stop your barking! Just look at the royal family now.
Hentikan gonggonganmu! Lihat saja keluarga kerajaan sekarang.
Born into their social status,
Terlahir dalam status sosial mereka,
they lack the will to elevate their powerful astral spirits even higher.
mereka tidak memiliki keinginan untuk mengangkat roh astral mereka yang kuat lebih tinggi lagi.
How is that a worthy king?
Bagaimana itu bisa menjadi raja yang layak?
That is why I aim to be better.
Itulah mengapa saya ingin menjadi lebih baik.
Sing for me.
Bernyanyilah untuk saya.
How boring. I feel like I'm torturing a dog or a cat.
Betapa membosankan. Saya merasa seperti sedang menyiksa anjing atau kucing.
You still dare to glare at me in your condition?
Anda masih berani menatap saya dalam kondisi Anda?
Then let me finish you off.
Kalau begitu biarkan aku menghabisimu.
What...?
Apa...?
He slashed through my invisible blast?
Dia menebas ledakan tak terlihatku?
Imperial swordsman... You...
Pendekar kekaisaran ... Kamu ...
I'll help you just this once.
Saya akan membantu Anda sekali ini saja.
This white-haired guy is Alice's enemy, right?
Pria berambut putih ini adalah musuh Alice, bukan?
Paradise: The Transcendent Demon
Surga: Setan Transenden